Oi, Katherine.
Vimos um monte
de termos novos.
É, mas acho que ajudaria
se voltássemos
ao que aprendemos
no curso passado.
É uma boa ideia.
No curso passado também falou sobre
como usar a tela para descrever objetos.
É, é verdade.
Falamos sobre como objetos
como a view de texto contêm
espaço dentro deles, assim como métodos,
como getText e setText.
É verdade, mas vocês não falaram sobre
o método setOnClickListener da última vez.
E quando esse método é acionado,
ele vê OnClickListener como seu objeto.
E quando um usuário clica em uma view,
o Android vai checar
se há um OnClickListener
dentro dela.
Se houver, o método OnClick
do OnClickListener
executará essas instruções.
É, podem ser quaisquer instruções,
como abrir uma mensagem pop-up
ou mudar a cor de fundo
de uma TextView.
Legal.
É muita coisa para lembrar.
Mas lembra da outra forma
que podemos nos referir a isso?
-Não está falando do trava-língua?
-Sim, sim, sim!
-Vamos lá!
-Ok.
Quando clica algo clicável
que foi configurado
com OnClickListener, o método OnClick
do OnClickListener reagirá rápido.
No que quer clicar?